Hallo {{ username }},

Herzlich Willkommen bei ubuntuusers.de!


Es wurde ein Benutzerkonto registriert, und diese E-Mail-Adresse ({{ email }}) für die Bestätigung ausgewählt.

Das oben angesprochene Benutzerkonto ist im Moment inaktiv. Du kannst es erst benutzen, wenn du es durch Klicken auf folgenden Link aktiviert hast:
{{ href('portal', 'register', 'activate', username, activation_key) }}

Solltest du dieses Benutzerkonto nicht registriert haben, kannst du es unter folgendem Link wieder löschen:
{{ href('portal', 'register', 'delete', username, activation_key) }}

Aus Sicherheitsgründen schicken wir Dir Dein Passwort in dieser E-Mail nicht mit und speichern dieses auch nicht im Klartext in unserer Datenbank. Wenn Du es vergisst, können wir Dir also nur ein neues schicken.

Wichtiger Hinweis: Das Team von ubuntuusers.de wird Dich niemals (egal ob per E-Mail oder einer Privatnachricht oder sonstwie) nach Deinem Passwort fragen. Bitte halte dieses geheim und gib es nicht weiter!

Wenn Du selber Beiträge erstellst, unterliegen diese den Lizenzbedingungen von ubuntuusers.de: {{ href('portal', 'lizenz') }}


Vielen Dank für Deine Anmeldung!
