Hallo {{ username }},

es wurde ein neues Passwort für diesen Benutzernamen angefordert. Das neue Passwort welches generiert wurde, lautet „{{ password }}“ (ohne Anführungsstriche).
Mit diesem kannst du dich nun unter {{ href('portal', 'login') }} einloggen. Bitte ändere dein Passwort in deinem Kontrollzentrum sofern du möchtest.


Bitte beachte, das das Ubuntuusers.de Team dich niemals nach deinem Passwort fragen wird.
Gib es daher an niemanden weiter und verwende stets nie leicht nachvollziehbare Passwörter!
